Ada apa?
Bukan, bukan apa-apa.
Makannya enak, kok.
Terima kasih, Aoi-san.
Terima kasih banyak.
Aku memang belum akan memanggilmu Ayah, tapi aku mengerti.
Aoi-san, tapi, kau ini selalu...
Selalu apa, sih?
Ada apa, Ayah, melamun begitu. Sudah mulai pikun?
Hei, apa yang kau katakan.
Kira-kira aku ini umur berapa.
Mana mungkin secepat itu.
Ah, benar juga, ya.
Ayah, airnya habis, ya.
Ah, iya, betul juga.
Terima kasih.
Padahal masih pagi, tapi sudah panas.
Anakku, Tetsuya, telah menikah dan mulai tinggal bersama istrinya, Aoi.
Sejak istriku meninggal tiga tahun lalu, aku tinggal sendirian,
jadi rumah ini yang terlalu luas bagiku menjadi ramai
dan hari-hariku jadi menyenangkan, tapi...
celana dalam atau belahan dada Aoi yang berpakaian sembarangan membuatku pusing tujuh keliling.
Ada apa?
Ah, tidak, bukan apa-apa.
Kalau begitu, aku berangkat ya.
Hari ini mungkin aku pulangnya agak malam.
Begitu ya. Jadi, bagaimana dengan makan malammu?
Kalau begitu, aku makan di luar saja.
Ya, paham.
Hati-hati di jalan.
Aoi-san, kubantu ya.
Terima kasih banyak.
Kubereskan piringnya, ya?
Kalau begitu, tolong ya.
Permisi.
Ayah.
Hm?
Dari tadi lagi lihat apa, sih?
Ah, bukan, nggak ada apa-apa.
Kamu dari tadi lihatin bagian sini aku, kan?
Nggak, itu...
Hei, kamu terus lihatin bagian sini, kan?
Nggak...
Tatapan mesum itu, aku sudah risih dari tadi, lho.
Kalau bilang, kan bisa kubiarkan duduk begini. Mesum?
Mesum?
Gimana, tetek istri anak sendiri?
Dari tadi kamu pengen begini, kan?
Nggak boleh, hal kayak gini.
Bilang nggak boleh tapi dari tadi juga tahu, kan?
Kan ini udah ngaceng banget.
Hei, isap lagi.
Kayak bayi, isap lagi yang kuat.
Nggak boleh, nggak boleh.
Mesum.
Udah kubilang nggak boleh.
Udah ngaceng banget, tuh.
Nggh.
Udah kubilang nggak boleh, Aoi-san.
Jangan lakuin hal kayak gitu. Aoi, jangan. Ayah?
Jangan, Aoi.
Ayah.
Aoi, hey.
Jangan. Ha?
Jangan lakuin hal kayak gitu.
Hal kayak gitu maksudnya apa?
Hah?
Karena AC-nya nyala, kupikir nanti masuk angin. Oh, itu?
Kamu tidur ya?
Maaf.
Keringatan banyak banget lho.
Jangan-jangan, demam ya?
Kan lagi panas.
Yah...
Kayaknya enggak demam. Bagus deh.
Tadi aku bikin teh dingin, Ayah mau juga enggak?
Teh dingin...
Ah, boleh deh. Ada apa?
Ah, enggak...
Enggak apa-apa kok. Kalau ada apa-apa, bilang ya.
Kan kita sudah jadi keluarga.
T-Tapi ini agak susah ditanyain sih.
Itu, anu, aku penasaran Aoi enggak pakai pakaian dalam atau semacamnya ya.
Habisnya, enggak ada di cucian sama sekali.
Dih, ih. Hal kayak gitu yang dipikirin?
Iya, maaf.
Dengar ya, bra
itu kan bikin sesak.
Bisa dibilang cara menjaga kesehatan sih.
Katanya wanita zaman sekarang banyak yang tidak pakai.
Oh, begitu ya. Tren anak muda ya. Ada apa?
Aku cuma mikir, kalau aku punya ayah, mungkin rasanya seperti ini ya.
Ah, kudengar ayah Aoi-san meninggal saat kamu masih kecil, ya.
Iya.
Dari kecil, mimpiku adalah dimanja oleh seorang ayah.
Baiklah kalau begitu.
Nih, anggap saja aku ini ayah kandungmu.
Andalkan saja aku sesuka hatimu, manja saja padaku.
Ya?
Nah. Benarkah?
Ya, tentu saja. Kalau Aoi-san?
Ayah, ada sesuatu yang keras menempel nih. Bukan, anu, ini...
..
Ayah juga kesepian ya semenjak Ibu meninggal.
Hm.
Baiklah, harus lanjut bersih-bersih rumah.
Sama sekali nggak bisa tidur.
Aku penasaran banget sama hal ini.
Aoi-san, ini pasti ngomongin maratonku ya.
Tadi itu apa, ya?
Ayah.
Aoi-san.
Ada apa jam segini?
Ah, nggak bisa tidur.
Mungkin karena tadi siang ketiduran, ya.
Minum air dulu, nanti balik ke kamar.
Tunggu sebentar.
Siang tadi, kamu ngeliatin dadaku kan?
Enggak...
Maksudku, kamu selalu ngeliatin aku kan?
Mana mungkin.
Ini mimpi ya?
Ini mimpi ya? Samura, ini mimpi ya?
Ngomong apa sih.
Aku kesepian.
Ayo kita isi kekosongan di hati ini sama-sama.
Jangan, yang benar saja.
Kalau sampai kelihatan sama Tetsugaku, bisa gawat.
Suamiku juga nggak bakal pulang hari ini.
Tuh kan, toket*mu juga udah keras begini.
Panas ya.
Reaksimu hebat banget, kan? Apaan sih?
Pokoknya, pokoknya hal kayak gini...
Suamiku juga nggak bakal pulang hari ini. Tapi...
..
Tuh kan, udah sebesar ini, kan? Enggak, itu...
Re
aksinya hebat banget.
Kamu ngeliat bagian ku yang ini terus jadi sebesar ini kan?
Hei, pegang.
Enggak
...
Kamu dari dulu pengen megang kan?
Kamu pengen masukin tanganmu ke celah sini kan?
Aku kesepian.
Ayah, ayo, lebih, remas lagi.
Enak. Iya. Ada apa?
Enak.
Hei, sentuh dari bawah juga.
Hei, lihat yang banyak.
Putingku tegang banget, kan?
Hei, sentuh.
Yang sini juga,
Sentuh yang benar.
Kalau nggak disentuh yang benar, kututupin nanti.
Lebih, lihat yang banyak.
Gimana?
Empuk, kan? Iya.
Ah, nakal banget.
Hisap nenenku.
Iya.
Hei, kamu tadinya mau masukin ke celah ini, kan?
Ah, enak banget.
Hebat.
Ah, sini. Mau lebih dihisap?
Pengen dihisap.
Yang di sana tegang.
Mereka ini mau keluar lho. Eh, mau keluar?
Gimana?
Digeliin sama istri anak sendiri, gimana rasanya?
Boleh, keluarkan saja nggak apa-apa.
Iya.
Mau keluar nih.
Ah, mau keluar.
Jangan keluar. Kagetin yang banyak. Jangan keluar.
Ah, hebat banget. Ah.
Ah.
Banyak banget ya keluarnya.
Hal ini rahasia dari "Filosof" ya.
T-tentu saja.
Mulai sekarang, ayo kita isi kekosongan hati ini bersama-sama.
Antara mimpi dan kenyataan, aku yang terjebak dalam cinta terlarang bersama Aoi—istri dari anakku sendiri—
bahkan setelah malam itu.
Ayah, air.
Ah, terima kasih.
Woi, "Pah".
Telur dadarmu jatuh tuh.
Hm?
Ah, maaf.
Akhir-akhir ini Ayah sering kelihatan linglung ya.
Coba sekali-kali periksa ke rumah sakit deh.
Ah, begitu ya.
Ah, kan sudah berhenti kerja, jadi kadang pasti ngelamun ya.
Kalau gitu, cari hobi dong.
Hari ini kan Minggu, sana jalan-jalan.
Mau pergi sendiri pun... Dulu waktu dia masih hidup, kita sering jalan-jalan berdua.
Ibu itu orang yang seperti apa?
Dia istri yang baik, mirip Aoi.
Kurasa alasan anak ini memilihmu karena kamu mirip ibunya.
Hah?
Begitukah?
Bukan begitu.
Ayah, jangan ngomong kayak aku anak mami.
Kamu kan emang anak mami.
Hei, Aoi, tolong ambilkan bir dong.
Hah?
Siang bolong begini?
Biarin, hari ini kan libur.
Minum yuk.
Sayang, kalau tidur di situ nanti masuk angin lho.
Padahal gak kuat minum.
Dia pasti capek karena kerja.
Biarin dia tidur saja, ya?
Iya juga ya.
Kalau ayahku masih hidup, aku pasti pengen minum bareng.
Ah, benar juga ya.
Aoi, ambilkan camilan.
Kalau lagi mabuk, dia gak bakal bangun kok, jadi aman. Tapi kan...
..
Aman kok, gak bakal bangun. Aoi-chan.
Ini, filosofinya...
Makanya. Boleh kok dilihat sepuasnya.
Kamu mau ngeliat empedu aku, kan?
Mau, kan?
Ayah mesum banget, ya. Aoi-chan.
..
Gimana kalau dia bangun?
Tetap saja, ini gawat.
Gak apa-apa kok. Gak usah sungkan.
Boleh kan.
Atau kamu lebih suka kalau dikasih lihat sekilas dari atas?
Aoi-chan... Muka kamu kelihatan pengen banget. Aoi-chan.
..
Gak usah sungkan.
Lihat lagi yang banyak.
Sebenarnya kamu pengen banget, kan?
Iya.
Gak apa-apa.
Jangan sungkan.
Ayah jago banget ya ngenyotnya. Imut. Enak?
Sebentar lagi kayaknya ASI-nya bakal keluar deh.
Ngenyot yang ini juga.
Kayak bayi beneran. Hebat.
Kalau ASI-nya beneran keluar, kamu mau minum semuanya?
Hebat banget. Bisa lihat
kan kepalanya sudah tegak?
Boleh isap lebih banyak kok.
Silakan, jangan sungkan.
Mulai.
Kamu jago banget maininnya.
Mulai ya.
Ternyata emang pengen, ya.
Ayah sebenarnya senang juga, ya?
Ayah.
Air susunya benar-benar mau keluar.
Kamu menghisapnya kencang sekali ya.
Iya.
Putingku yang besar ini, putingku yang besar ini,
kubuat supaya gampang dihisap, lho. Rasanya enak. Dengan putingku.
..
Bikin aku klimaks, Ayah.
Bikin aku merasa lebih enak lagi.
Bikin aku merasa enak. Pintar.
Aku mau klimaks karena puting.
Ayah,
Lagi. Lebih lama lagi.
Kamu hebat banget waktu menyusu, Ayah.
Punya Ayah juga jadi ikut membesar ya.
Hebat, itu makin lama makin keras.
Hisap tetek anak perempuanmu.
Anak nakal ya.
Anak laki-laki putriku lagi tidur di sebelah.
Di sini kelihatan sesak ya.
Tidak apa-apa.
Pasti tidak mau kan, anakmu lihat keadaan begini.
Imut.
Ayah, tidur lagi sana.
Ayah, tidur lagi sana. Enak.
Enak.
Suaranya cipika-cipiki banget.
Bener-bener anak nakal ya.
Bahkan ke tetek anaknya sendiri nggak separah ini.
Enak.
Bisa-bisa aku minum nih.
Tahan ya.
Ayah, aku juga mau minum. Aku ini putrimu lho.
Bener-bener anak nakal.
Air susuku sendiri nggak keluar dari tetek, tapi
kayaknya susu putih muncrat-muncrat bakal keluar dari kontol Ayah. Ada apa?
Ayah, masih belum boleh.
Aku belum puas.
Ayah, jilat memekku juga.
Silakan.
Ayah, jilat kontolku.
Bukan cuma jago nyusu tetek.
Jilat memek di sini juga jago ya.
Enak.
Bikin aku lebih enak lagi.
Ayah, di situ. Ayah,
kamu lagi jilat?
Di situ kotor, tahu.
Ayah, aku belum pernah
dijilat separah ini.
Jilat.
Ayah jago banget menjilat.
Kebanyakan dijilat. Ayah mau keluar.
Ayah mau keluar.
Keluar.
Ayah.
Nikmat banget. Ayah jago. Bukannya aneh?
Keluar.
Mau keluar lagi.
Ayah.
Nikmat banget.
Nih.
Ayah.
Jilat. Ayah. Sebegitu inginnya?
Sebegitu sukaanya sama memekku?
Mau dimasukkan, kan?
Kumasukkan ya, Ayah.
Jilat.
Lebih enak kalau dibikin berantakan, kan?
Udah nggak sabar pengen jilat, kan?
Mau keluar. Jangan. Tahan.
Tahan.
Tahan, kumohon.
Ayah.
Sini.
Bintangnya Ayah.
Udah dimasukkan.
Ayah.
Gerakin sesuka Ayah.
Enak.
Ayah, sini.
Gerakin lagi.
Enak.
Ayah.
Ayah nakal, ya. Aku mau keluar. Boleh keluar?
Ayah, gerakin lagi. Mau keluar.
Ayah juga pengen diginiin, kan?
Aiku-kun.
Ayah jago.
Kalau digoyang lagi, bakal keluar.
Tahan.
Mau keluar. Sebentar lagi. Tahan. Mau keluar, ya?
Pelan-pelan ini, pelan-pelan yang dalam.
Keliatan jelas banget loh, Ayah di dalam.
Ayah.
Gerakin.
Sesuka Ayah.
Bapak kayaknya gak
begitu keenakann, ya?
Hebat.
Ayah.
Hebat. Ayah yang mulai menjilat duluan.
Ayah merasa kesepian, kan?
Aku juga kesepian.
Aku sudah lama ingin melakukan ini.
Aiki.
Meskipun ada aku, kamu terus menahannya.
Hebat.
Rasanya luar biasa enak.
Hebat. Mau keluar.
Mau keluar.
Ayah.
Biar aku, aku yang berdoa.
Ah, nikmat banget.
Ayah.
Ayah, lepaskan.
Aku juga tidak apa-apa.
Ayah. Tahanlah.
Ah, rasanya enak.
Ayah.
Jangan jadi garis tangan. Jangan.
Jangan.
Benar-benar jadi garis tangan.
Ayah. Ayah, aku masukkan ya.
Rasanya
enak.
Ayah.
Ini enak.
Ayah, sentuh dadaku.
Ah, rasanya enak.
Ah, itu enak sekali.
Ayah.
Ayah hebat.
Kamu bisa menahannya ya.
Aku jadi gila.
Ah, Ayah.
Ah.
Aku juga mau susu Ayah. Aneh, kan?
Aneh, kan?
Ah, jadi garis tangan.
Ayah, keluarkan.
Ayah, keluarkan di dalam.
Keluarkan susunya.
Piu-piu.
Aku ingin kau keluarkan.
Di dalam?
Iya, keluarkan di dalam.
Ayah, di dalam.
Keluarkan saja di dalam.
Keluarkan di dalam susuku, Ayah. Ayah.
Boleh, di dalam.
Keluarkan di dalam. Ah, aku harus pergi.
Ah, tidur.
Ay
ah.
Senang.
Hmm.
Hei, kalian berdua lagi ngapain? Ah, udah bangun?
Lagi bosan, jadi aku main Othello sama Ayah.
Ayah jago banget lho.
Kalau gitu, serahin ke aku.
Mau bagaimana pun, aku punya 4 kyu Othello, tahu.
Makanya, biarkan aku yang main.
4 kyu itu seberapa jago, sih?
Ah, setidaknya aku nggak bakal kalah dari Bapak.
Makanya, ayo mulai.
Aku bakal menang.
Mana bisa aku tidur.
Ayah. Ah, Hanyu-san. Ada apa?
Hari ini aku mau tidur sama Ayah.
Tapi, kan ada Tetsugaku.
Dia lagi tidur mendengkur.
Tapi, kan... Ay
ah.
Padahal baru saja aku keluarkan, tapi sudah membesar lagi.
Kalau begini, mana bisa tidur.
Ayah.
Nikmat.
Kamu terus melihat ke sini ya.
Mau keluar lagi.
Jangan, dong.
Payudara aku masih
mau tidur lagi, kan?
Ayah.
Lihat yang puas ya.
Mau tidur begini, kan?
Semakin mengeras.
Mau keluar lagi.
Jangan.
Tahan dulu.
Iya.
Sudah. Tidak apa-apa.
Gawat.
Mau keluar.
Jangan.
Tahan dulu. Rangsangannya terlalu kuat ya?
Kututupi saja ya.
Tidurmu kemalaman.
Sakit.
Mau dot, ya?
Kamu terus melihat dotnya, sih.
Tidur.
Aku tidak tahan lagi.
Keluar ya.
Ba
nyak banget. Iya. Mau tidur?
Atau mau ngentot?
Capek sampai tidur sore di jam begini,
itu hak istimewa pensiunan ya, Pa?
Aoi-san, bukannya tadi pergi belanja?
Sudah selesai.
Karena lagi mandi, aku pikir mau bantu gosok punggungnya.
Lagian, kemarin kan kita habis ngelakuin itu, jadi kupikir mungkin Papa capek.
Yah...
Sini.
Du
duk di bathtub.
Maaf jadi merepotkan.
Tidak apa-apa. Enak?
Ha?
Bukankah ini terlalu sering?
Maaf. Bukan.
Bajunya basah. Kenapa disembunyikan?
Yah, itu...
Eh?
Pa, sudah "berdiri" lagi?
Bukannya begitu, Aoi-san, ini... Apa sudah "berdiri" gara-gara aku?
Aoi-san...
Kamu nakal ya.
Iya.
Aoi
-san...
Yah, itu...
Sebenarnya kamu pengen digrepe-grepe sama aku, kan?
Enggak...
Anda orang mesum ya, Aoi-san.
..
Puting susunya nempel di punggung juga...
Mana yang lebih enak, aku yang lagi coli atau kamu yang ngenyendulin buah dadamu ke punggungku?
Yah, dua-duanya... Dua-duanya ya?
Kamu nakal ya.
Iya.
Udah keras banget lho.
Kita bikin lebih basah lagi ya.
Keliatannya enak banget ya, Punya Ayah.
..
Batang penis sama... putingku yang ngenyendul ini...
Kusatukan ya. Enak?
Enak?
Ayah bereaksi banget lho. Enak?
Enak.
Eh?
Kamuangsurin wajah itu lagi.
Nggak boleh, ya.
Iya.
Ayah imut banget, ya. Iya.
Aku juga enak.
Ayah nakal banget, sih. Kok...
Kan Ayah. Kok...
..nggak boleh.
Kelihatannya enak banget, ya. Aku kan udah bilang nggak boleh...
..
Ayah, nggak boleh. Mau keluar.
Malah jadi begitu.
Nggak boleh.
Tahan, dong.
Mau keluar rasanya.
Nggak boleh. Nggak boleh.
Keras banget lho.
Mau keluar, mau keluar. Tahan ya.
Ayah, wajahmu bagus banget lho.
Ayah, berdirilah.
Bukan begitu.
Kelihatan enak.
Tidak boleh.
A...
...yah punya enak banget.
Mau keluar.
Maaf.
Maafkan aku.
Hm.
Ba...
...nyak banget keluarnya ya.
Kelihatan enak. Ibu, ternyata...
...ternyata hal seperti ini tidak boleh.
Kamu kan istri anakku. Dan anak itu...
..
Bertanggung jawablah ya, Ibu...
Ibu...
Aku tahu alasan seperti kehilangan istri lalu kesepian... tidak akan pernah bisa diterima. Tapi...
..
Jika seorang istri yang sedang ranum dan kesepian mendekat... meskipun itu adalah istri anak sendiri...
kau tidak akan bisa menolaknya. Itulah pria...
..
atau bukan...
Selalu memamerkan belahan dadanya yang cabul ke arahku sambil menggodaku... Sebelum aku
sadar... Seperti anak kecil yang dimanjakan oleh ibunya... aku pun jatuh menjadi budak Aoi-san.
Aoi-san
...
Aoi-san... Tapi...
Bukankah lebih baik kita berhenti...
Kalau Tetsugaku pulang nanti... Kenapa?
Karena...
Di dalam diriku, berulang, berulang, dan berulang kali...
Meskipun aku sudah... *ciprat, ciprat, ciprat*...
Kenapa sekarang malah... Payah...
Payah?
Bukannya maksudku begitu...
Terus maksudnya apa?
Aku...
Hanya terlena oleh kelembutan... dan kemontokan payudara Aoi-san...
Kamu ingin bermanja-manja pada istri anakmu yang mesum ini, kan?
Kamu ingin bermanja-manja sepuasnya, kan?
Memang memalukan, tapi...
Benar sekali... Menantu dari anak...
Aku ingin bermanja-manja...
Aku ayah yang payah... Pintar sekali... Anak baik, anak baik...
Aoi-san...
Di sini sudah... membesar, lho...
Aoi-san... Ada apa?
Enak... Diapa pun rasanya enak...
Rasanya enak sekali...
Keras banget, ya...
Putingku juga keras banget, lho...
Istri anakku...
Bagaimana buah dada istri anakmu?
Manis...
Enak... Anak nakal, ya... Anak nakal...
Enak...
Kamu kan suka buah dadaku...
Isinya cuma hal-hal kotor kan...
Kepala ini...
Buah dada...
Kotor...
Tubuh kotor ini...
Akan kuhabiskan semuanya...
Lubang pantatmu juga akan kuhabiskan... Jangan... di tempat itu...
An
ak... Ayah...
Mau saling menjilat?
Kalau begitu aku juga akan mengocoknya, ya...
Ayah... Kamu tahu semua bagian yang membuatku enak...
Ung... Ung...
Ya... Enak...
Ayah... Aku... Sebentar...
Istirahat sebentar ya...
Ayah, punya Ayah sudah besar banget ya.
Ah, jangan.
Ah, enak.
Ayah, di sini juga jangan.
Ah,
Enak.
Ayah, tunggu.
Ayah, jangan.
Ah, jangan.
Ah, jangan. Ayah, jangan. Mau cuming ya?
Boleh.
Cuming yang banyak ya.
Tetap saja nggak boleh.
Tahan.
Mau cuming ciprat-ciprat di posisi gini kan?
Ayah, sebelum dimasukkan, bikin aku klimaks pakai tetek dulu.
Enak.
Ayah, aku masukkan ya.
Enak. Enak.
Aya
h. A yah.
Ayah.
A
yah.
Ayah.
Ah,
Sekali lagi, enak.
Ayah, muka Ayah kelihatan mau keluar banget ya.
Nggak apa-apa. Muka Ayah kelihatan masih bakal panjang
umur banget. Mau lewat bentar lagi? Mau keluar?
Jangan, jangan pergi dulu.
Masih ingin menikmati ini. Ayah.
..
Mau pergi?
Sial, tidur. Mau pergi?
Jangan, Ayah.
Jangan. Mau keluar
nih. Mau pergi?
Tidak bisa. Ayah.
..
Mau pergi?
Ya. Mau keluar?
Mau keluar. Keluarkan. Ayah.
Jangan dikeluarkan dong.
Maaf.
Tapi masih, kita masih bisa kan.
Ikuti dari belakang.
Baik.
Masih bisa, kan.
Ikuti aku dari belakang.
Baik.
Ayah, cepat sini.
Masih bisa, kan.
Lakukan saja sesukamu, Ayah.
Baik.
Aku mau Papa lebih menggoyangku.
Ah, enak.
Hebat.
Ujungnya merah menyala,
tapi tembus sampai ke dalam.
Ah, enak.
Enak. Lagi.
Ah, nikmat.
Ayah hebat banget.
Senang rasanya. Ayah.
Enak banget. Harus gimana nih?
Nikmat banget. Hebat. Ayah.
Enak ya.
Terserah. Lakukan sesuka Ayah.
Gue suka tipe yang
bikin ayah mau nurut.
Aoi-kun.
Harus lebih menjangkau mereka.
Lebih banyak yang
harus tercapai. Ayah.
..
Hebat.
Aoi-kun.
Tekuk pergelangan tanganmu
lebih dalam saat menusuk.
Ah, mantap.
Ah... nikmat.
Dipaksa terus sama
Ayah. Enak banget. Ayah.
Ayah
San...
Ah, enak. Ayah.
Ayah...
Ah, enak.
Jangan.
Aku jadi gila.
Kelihatan. Kelihatan pas masuk.
Hebat.
Baik banget.
Jangan, aku pergi.
Aoi-kun. Ayah.
Ayah.
Ayah juga ikut. Ayah.
Masih mau, entah kenapa.
Dengar ya, hari ini
aku lagi subur-suburnya.
Tapi, keluarkan.
Mau yang di dalam, punya Ayah.
Mau punya Ayah.
Tapi...
Tapi... nggak apa-apa,
keluarkan di dalam. Ayah.
..
Ah, enak banget.
Keluarin di dalam aja.
Membiarkan lingkungan seperti ini
berbulan-bulan lamanya... Akhirnya...
Aoi-san...
Duh, enak banget sialan.
Duh, minum banyak lagi.
Duh, belakangan ini kerjaan lancar, udah setahun tinggal di SMA,
terus mulai terbiasa sama tetangga juga, rasanya enak banget sih.
Iya, baguslah.
Bapak juga belakangan ini kelihatan lebih
bersemangat, kulitnya juga kelihatan makin cerah aja.
Begitulah. Ada sesuatu
yang bagus terjadi, ya?
Jangan-jangan kau dapat
teman minum teh buat Issei?
Ya, kurang lebih begitu lah.
Seriusan?
Wah, hebat banget ya.
Tapi ya, yang bener-bener gawat
tuh justru baru mulai nanti sih.
Jujur, waktu Aoi bilang mau punya anak, aku sempat
ciut juga, tapi sekarang aku malah senang banget.
Iya, udah usaha banget sih.
Anak cowok atau cewek
ya, Pa, maunya yang mana?
Ah, kalau anaknya sehat, mau yang
mana aja juga nggak apa-apa, kan.
Ayah, bantu urus anak, ya?
Tentu saja.
Pengalaman kok,
serahkan saja padaku.
Dia pasti bakal
lahir jadi jago nenen.
Lagipula, kalau kamu terobsesi sama dada,
itu karena darah itu mengalir di dirimu.
Kan?